
025 - Gloire, gloire à l'Éternel!

1
Gloire, gloire à l'Éternel! 
Qu'un cantique solennel (bis)
De nos coeurs monte à son trône! 
Quand il crée, oh! Qu'il est grand, (bis)
Qu'il est juste en punissant! 
Qu'il est bon quand il pardonne!

2
Il parle! ... et cet univers 
Se lève aux puissants concerts (bis)
De sa parole vivante;
Et des astres radieux (bis)
Sa main jette dans les cieux
La poussière étincelante.

3
Il accuse! ... et le pécheur 
Devant cet accusateur (bis)
Sent sa profonde misère,
Et s'écrie en son effroi : (bis) 
"Montagnes, tombez sur moi,
Cachez-moi de sa colère. "

4
Mais l'âme à qui le Seigneur 
S'est donné pour Rédempteur, (bis)
Goûte une paix ineffable
Objet d'un si grand amour, (bis) 
Elle éprouve un si doux retour
Pour ce Sauveur adorable.

5
Ô Dieu, que tes rachetés 
Toujours chantent les bontés (bis)
De celui qui leur pardonne!
Gloire, gloire à l'Éternel! (bis) 
Ce cantique solennel
Montera jusqu'à son trône. 
