
030 - Je chanterai, Seigneur...

1
Je chanterai, Seigneur, tes oeuvres magnifiques,
Ton auguste pouvoir, ta suprême grandeur;
Aux concerts de tes saints j'unirai les cantiques
Que pour toi me dicte mon coeur. (bis)

2
Oh! que de l'Éternel la parole est féconde!
L'univers fut jadis l'ouvrage de sa voix;
II dit... les éléments, le ciel, la terre et l'onde
Du néant sortent à la fois. (bis)

3
Le monde passera: ce superbe édifice
Un jour s'ébranlera jusqu'en ses fondements.
Ta sagesse, grand Dieu! ta bonté, ta justice
Subsisteront dans tous Ies temps. (bis) 
