
046 - Oui, je veux te bénir

1
Oui, je veux te bénir et chanter ta clémence.
Hélas! Seigneur, je t'avais irrité;
Mais tu m'as d'un regard rendu ta bienveillance,
En me lavant de mon iniquité. (bis)

2
Le Dieu fort est ma paix, il est ma délivrance;
De mon esprit il bannit la frayeur;
Je veux donc en lui seul mettre ma confiance,
Et donner gloire à mon Libérateur. (bis)

3
Venez, enfants de Dieu! puisez, pleins d'allégresse,
L'eau du salut à la source des eaux;
Racontez les bienfaits, proclamez la promesse
De l'Éternel qui guérit tous vos maux. (bis)

4
Nous te célébrerons, Seigneur, dans nos cantiques,
Nous qui savons jusqu'où va ton amour;
Tu fais pour tes enfants des choses magnifiques;
Nous bénirons ton saint nom chaque jour. (bis)

5
Gloire au Dieu trois fois saint, que l'Église révère!
Oui, gloire au Père, au Fils, au Saint-Esprit!
Gloire à toi, cher Sauveur, dans les cieux, sur la terre!
Gloire à jamais, gloire à toi, Jésus-Christ! (bis) 
