
047 - Que ton fidèle amour

1
Que ton fidèle amour est une grande chose,
Ô Dieu, mon Rédempteur, mon rocher, mon gardien!
Oh! quel puissant soutien, (bis)
Que ce bras de ta grace où mon coeur se repose!

2
Oui, je marche avec toi dans mon pèlerinage.
Autrefois j'étais seul, sans guide et sans Sauveur;
Mais aujourd'hui, Seigneur, (bis)
Je poursuis avec toi mon terrestre voyage.

3
Bien-aimé Fils de Dieu ! mon coeur plein d'allégresse,
Dans la paix de la foi, se tient sous ton regard.
Oh! quelle riche part, (bis)
Mon âme, chaque jour, possède en ta tendresse.

4
Ainsi moi, ton enfant, Seigneur, devant ta face,
Je marche vers la gloire et la félicité.
Et, pour l'éternité, (bis)
Ton amour près de toi me réserve une place. 
