
084 - Ô cieux! unissez-vous

1
Ô cieux! unissez-vous aux transports de la terre!
Église du Seigneur, renouvelle tes chants;
Et qu'en de saints accents! (bis)
De tous les coeurs pieux s'élève la prière!

2
Jésus vient de monter au séjour de la gloire;
L'adversaire est vaincu, son peuple est racheté,
Et, ceint de majesté, (bis)
Il entre aux lieux très hauts avec cri de victoire.

3
Tu règnes, ô Jésus! dans la toute-puissance,
Et sur notre univers ton sceptre est souverain; 
L'empire est dans ta main, (bis)
Et tu remplis les cieux de ta magnificence.

4
En toi, Fils du Très-Haut! réside notre vie.
On ne voit point encor ce qu'un jour nous serons;
Mais quand nous te verrons, (bis) 
Tu nous revêtiras d'une gloire infinie. 
