
109 - Il vient, il vient...

1
Il vient, il vient, c'est notre Rédempteur :
Hausse la voix pour chanter ton Sauveur!
Jérusalem, ville de l'alliance,
Dis à Juda quelle est ton espérance.
Alléluia dans le saint lieu, (bis)
Car voici Jésus notre Dieu! (ter)

2
Fils du Très-Haut, son nom est glorlsux!
Dieu, par sa main, fit la terre et les cieux;
Du Tout-Puissant le Parole éternelle
A tout créé; tout subsiste par elle.
Jésus est grand : le Rédempteur (bis)
Est aussi le Dieu Créateur. (ter)

3
Devant Jésus tout coteau croulera;
Sur les puissants son bras dominera.
Tremblez, pécheurs, redoutez sa colère :
Il a pour vous un terrible salaire;
Car si Jésus est le Sauveur, (bis)
Il est le juge et le vengeur. (ter) 

4
Comme un berger il paitra son troupeau;
Pour la brebis et pour le faible agneau 
Il est toujours dans ses bras un asile. 
C'est aux petits qu'il offre l'Évangile.
Chante, Sion, dis désormais : (bis)
Jésus est Prince de la paix. (ter) 
