
130 - Nous t'adorons, Dieu vivant

1
Nous t'adorons, Dieu vivant et fidèle,
Qui nous sauvas d'une mort éternelle,
En nous scellant pour ta gloire, à jamais, (bis) 
Par la vertu de ton Esprit de paix. (bis)

2
Tu vins briser notre dur esclavage,
Et ton Esprit nous rend le témoignage
Qu'en Jésus-Christ nous sommes adoptés (bis) 
Pour tes enfants et pour tes rachetés. (bis) 

3
Nous voulons donc marcher à ta lumière,
Guide réleste, Esprit de notre Père!
Oui, nous voulons, docile à ta voix, (bis) 
Suivre joyeux le chemin de la croix. (bis) 

4
Assiste-nous dans toutes nos faiblesses,
Console-nous dans toutes nos tristesses,
Et, vers le ciel tournant tous nos désir, (bis) 
Forme en nos coeurs d'ineffables soupirs. (bis) 
