
141 - O Dieu de vérité

1
O Dieu de vérité, pour qui seul je soupire!
Unis mon coeir à toi par de forts et doux noeuds.
Je me lasse d'ouïr, je me lasse de lire,
Mais non pas de te dire : (bis) 
C'est toi seul que je veux. (bis) 

2
Parle seul à mon coeur, et qu'aucune prudence,
Qu'aucun autre docteur ne m'explique tes lois;
Que toute créature, en ta sainte présence, 
S'impose le silence (bis) 
Et laisse agir ta voix. (bis) 

3
Tiens-toi près de mon âme, et dans ma solitude,
Viens remplir de ta paix le vide de mon coeur.
Dissipe mes ennuis et toute inquiétude,
Et que ma seule étude (bis) 
Soit de t'aimer, Seigneur! (bis) 
