
146 - Mon âme, en doux transports

1
Mon âme, en doux transports fais éclater ta joie!
Oui, devant mon Sauveur, (bis)
Aux saints enfants de Dieu qu'aujourd'hui l'on me voie
Raconter mon bonheur! (bis)

2
Jésus, le bon Berger, me tient sous sa houlette,
Et je connais sa voix, (bis)
Je suis en son amour et ma ioie est parfaite
Au sentier de ses lois. (bis)

3
Quel est donc mon désir et ma plus chère attente,
O mon Roi, mon Seigneur! (bis)
Oh! c'est que toujours plus, par ta grâce puissante;
Tu règnes sur mon coeur! (bis) 
