
165 - La semaine a fui

1
La semaine a fui, Seigneur!
Du repos le jour a lui.
Nous venons remplis d'ardeur
Chercher ta face aujourd'hui.
Ô festin doux et joyeux, (bis)
Avant-goût déjà des cieux! (bis)

2
Rédempteur toujours clément,
En qui seul est le bonheur,
Reçois-nous en pardonnant,
Viens et lave notre coeur.
Nous voulons dans ton amour (bis)
Te louer en ce saint jour. (bis)

3
Ta présence dans ces lieux
A nos coeur se fait sentir,
Et ta gloire, ô Dieu des cieux!
À nos yeux vient resplendir.
Reste avec nous chaque jour, (bis)
Conduis-nous dans ton amour (bis) 
