
168 - Peuple chrétien, c'est le jour...

1
Peuple chrétien, c'est le jour du Seigneur;
Lève les yeux, laisse-là ton labeur;
Sourd à la voix du plaisir qui t'appelle,
Viens t'abreuver à la source éternelle!
Assemblons-nous dans le saint lieu, (bis)
Pour donner gloire à notre Dieu :
Gloire à Dieu! (bis) 

2
Après la halte, un vaillant pèlerin
D'un pas plus sûr se remet en chemin;
Ainsi bientôt, pleins d'un nouveau courage,
Nous reprendrons le bâton de voyage,
Mais aujourd'hui, dans le saint lieu, (bis)
Nous donnons gloire à notre Dieu :
Gloire à Dieu! (bis)

3
Ô jour de foi, d'espérance et d'amour,
Nos chants joyeux salûront ton retour,
En attendant le « sabbat qui nous reste »,
Le vrai repos dans la cité céleste,
Quand pour jamais, dans le saint lieu, (bis)
Nous rendrons gloire à notre Dieu :
Gloire à Dieu! (bis) 
