
180 - À tes pieds, ô divin Maître!

1
À tes pieds, ô divin Maître!
Je me place avec bonheur,
À t'adorant je veux être
Ton disciple, ô mon Sauveur!
Parle! j'ai soif de t'entendre (bis)
Parle! je n'ai qu'un désir : (bis)
Que ta voix puissante et tendre, (bis)
À mon coeur se fasse ouïr. (bis)

2
Faites place , ô voix humaines
À la voix de mon Sauveur!
Pensers vains et choses vaines,
Éloignez-vous de mon coeur!
Tous les bruits, faites silence! (bis)
Toi, mon Maître, parle-moi! (bis)
Recueillie en ta présence, (bis)
Mon âme n'entend que toi. (bis)

3
Parle-moi, témoin fidèle!
Découvre-moi le trésor
De ta sagesse éternelle;
Parle, ô Maitre! parle encor.
Ta parole, c'est la vie,
C'est la lumière et la paix. (bis)
À ton école bénie (bis)
Je veux rester à jamais. (bis)

4
Parle! et pour que je comprenne
Ton enseignement divin,
Dans ta grâce souveraine,
Instruis-moi par l'Esprit-Saint.
Parle, et pour que j'obéisse 
À tes ordres aussitôt. (bis)
Forme-moi pour ton service, (bis)
Pour te suivre, saint Agneau ! (bis) 
