
182 - Parle, parle Seigneur

1
Parle, parle Seigneur, ton serviteur écoute : 
Je dis ton serviteur, car enfin je le suis;
Je le suis, je veux l'être, et marcher dans ta route, (bis)
Et les jours et les nuits. (bis)

2
Remplis-moi d'un esprit qui me fasse comprendre
Ce qu'ordonnent de moi tes saintes volontés,
Et réduis mes désirs au seul désir d'entendre (bis)
Tes hautes vérités. (bis)

3
Parle, parle, ô mon Dieu! ton serviteur fidèle
Pour écouter ta voix réunit tous ses sens,
En tes divins accents. (bis)
Et trouve les douceurs de vie éternelle (bis)

4
Parle, pour consoler mon âme inquiétée;
Parle, pour la conduire à quelque amendement;
Parle, afin que ta gloire, ainsi plus exaltée, (bis)
Croisse éternellement! (bis) 
