
338 - Les gains, les honneurs...

1
Les gains, les honneurs de la terre
Sont à mes yeux perte, chimère,
Dès que je contemple la croix
Où fut cloué le Roi des rois. (bis)

2
Ah! dans sa suprême agonie,
Quels trésors de grâce infinie
Se  révèlent à notre coeur,
Et quel amour dans sa douleur. (bis)

3
J'étais perdu, sans espérance;
Par son sang, j'ai la délivrance,
Aussi sa croix reste à jamais
Mon sujet de gloire et de paix. (bis)

4
Ton amour, ô sainte Victime,
Amour éternel et sublime,
Réclame mon coeur, chaque jour,
Heure après heure et sans retour. (bis)
