
471 - Oh! viens à moi

1
Oh! viens à moi, Ton Sauveur et ton frère,
Je donnerai, pélerin, à ton coeur,
Tous mes trésors au lieur de ta misère
Et mon repos au sien de ton labeur!

Refrain
Oh! viens à moi! (ter)
Mon repos est pour toi. (ter)

2
La paix pour toi, et plus d'inquiétude!
Tous tes péchés, oh! viens les déposer
Devant la croix, remède à toute chute,
Viens sur mon coeur enfin te reposer!

Refrain
Oh! viens à moi! (ter)
Ma paix, elle est pour toi. (ter)

3
Accours vers moi, sit ut te sens coupable,
Si du péché tu crains la châtiment,
Ne sais-tu pas, vérité redoutable,
Qu'après la mort suivra le jugement?

Refrain
Oh! viens à moi! (ter)
Mon pardon est pour toi. (ter)

4
Elle est pour toi, ma joie impérissable!
Il est pour toi, mon merveilleux Amour!
Elle est à toi, la source intarissable
De tous mes biens, si tu viens en ce jour!

Refrain
Oh! viens à moi! (ter)
Tous Mes biens sont pour toi. (ter)
