
544 - À toi, Seigneur, nos saints transports

1
À toi, Seigneur nos saints transports,
En ce jour d'allégresse!
À toi nos plus joyeux accords,
Les chants de la jeunesse! (bis)

2
Retentissez sous le ciel bleu,
Louanges infinies!
Réponds d'en haut, Esprit de Dieu;
Viens passer dans nos vies! (bis)

3
Soufle béni, descends sur nous
Dans ces divines heures!
Pour que les fruits en soient plus doux,
Qu'en nous tous tu demeures! (bis)

4
Rends le courage aux coeurs lassés!
Étends sur nous tes ailes!
Maintiens la foi des jours passés,
Les amitiés fidèles! (bis)

5
À toi, Seigneur, dans tous les temps,
Nos coeurs heureux de croire!
Qu'ils soient toujours forts et vaillants,
Agissant pour ta gloire! (bis)
