
596 - Flots mugissants...

1
Flots mugissants, flots en furie,
Entourez-moi, je n'ai pas peur :
Quoi qu'il en soit, paix infinie,
Puisqu'à la barre est mon Sauveur.

Refrain
Le gouvernail, (bis) de ma nacelle,
Oh! quel repos (bis) Jésus le tient,  
Si dans la nuit (bis) mon coeur chancelle,
Avec Jésus (bis) oui tout est bien.

2
Et vous, récifs, écueils, menaces,
Qui présagez plus d'un malheur,
Calme, je puis vous voir en face,
Puisqu'à la barre est mon Sauveur.

3
Jour après jour, nouveaux orages,
Nouveaux périls; point de frayeur!
Bientôt j'atteins le grand rivage,
Puisqu'à la barre est mon Sauveur.

4
Avec Jésus pour mon Pilote,
Pour moi tout est paix et bonheur.
En sûreté, mon esquif flotte,
Puisqu'à la barre est mon Sauveur.
