
603 - Seigneur, que n’ai-je mille voix!

1
Seigneur, que n’ai-je mille voix
Pour chanter tes louanges, (bis)
Et faire monter jusqu’aux anges
Les gloires de ta croix! (bis)

2
Jésus, mon Seigneur et mon Dieu
Que ton souffle m’anime, (bis)
Pour que par toi ton nom sublime
Retentisse en tout lieu! (bis)

3
Doux nom qui fait tarir nos pleurs
Ineffable harmonie, (bis)
Tu répands la joie et la vie
Et la paix dans nos coeurs! (bis)

4
Désormais, je n’ai plus d’effroi,
Aucun mal ne m’accable; (bis)
Ton sang rend pur le plus coupable;
Ton sang coula pour moi! (bis)
