
621 - Christ va venir

1
Christ va bientôt venir avec puissance. (bis)
Christ va venir. (bis)
Devant lui marche un feu dévorant, (bis)
Il va venir dans sa gloire. (bis) 
Tout tremble à son approche, car il vient,
Car il vient juger le monde,
Il vient juger le monde.
Et nous dirons en ce jour-là :
C'est notre Dieu!
Nous l'avons attendu, (bis)
Nous l'avons attendu, car iI nous sauve.
C'est le Seigneur, c'est lui qui nous sauve. (bis)
Tressaillons d'allégresse, réjouissons-nous.
Tressaillons, tressaillons d'allégresse, 
Jésus revient, il revient bientôt.
