
626 - Voyez, voyez quel amour...

1
Voyez, voyez quel amour (bis) 
Le Père nous a témoigné que nous soyons appelés enfants de Dieu!
Voyez, voyez quel amour
Le Père nous a témoigné que nous soyons appelés enfants de Dieu!
Si le monde ne nous connaît pas,
C'est que, lui non plus,
Il ne l'a pas connu, (bis)
Bien-aimés, nous voici dès à présent enfants de Dieu.
Ce que nous serons n'est pas visible encor;
Mais nous savons que lorsqu'il viendra, viendra,
Nous lui ressemblerons.
Que lorsqu'il viendra, nous lui ressemblerons
Et le verrons tel qu'il est. (bis) 
Nous lui ressemblerons, lui ressemblerons
Et nous le verrons tel qu'il est, (bis)
Nous lui ressemblerons, (bis)
Car nous le verrons tel qu'il est.
