
631 - Jérusalem, cité des cieux

1
Jérusalem, cité des cieux,
Ô glorieux séjour!
Viens, viens faire bniller à nos yeux
Tes jours de paix, (bis)
Tes jours de paix, d'amour.
Sainte cité d'Émmanuel,
Si douce à notre coeur,
Fais rayonner sur nous du ciel
L'éclat de ta splendeur.
De cet Éden immaculé.
Le charme est sans rival.
Grand Dieu! c'est là qu'est révélé
L'amour vainqueur du mal.
J'ai soif de ton bonheur, (bis)
Jérusalem, Jérusalem, ton nom remplit mon coeur.
Vers la cité du grand repos, 
Mon coeur prend son essor.
Jérusalem, séjour de paix,
Tous mes désirs s'en vont, s'en vont à toi.
Bientôt, bientôt s'ouvriront tes palais.
Voici ton Roi, (bis)
Victorieux avec les siens!
À toi je viens, Jérusalem,
Jérusalem, cité sainte des cieux,
Objet de tous mes voeux.
