
636 - Qu'il est beau, mon pays!

1
Qu'il est beau, mon pays! (bis)
Que j'aime ses montagnes, (bis)
Ses forêts et ses lacs, et ses vastes campagnes,
Où l'abondance étend son glorieux manteau!
Mais le ciel est plus beau! (bis)
Oui, ton ciel, ô Jésus! (bis)
Est plus beau que la terre.
Là, tout est majesté,
Tout est vie et lumière,
Et d'un bonheur sans fin,
En toi, céleste Agneau!
Tout a reçu le sceau.

2
Qu'il est beau, mon pays! (bis)
Qu'elles sont imposantes, (bis)
Ces flèches de rochers au loin resplendissantes!
Quel ravissant aspect! Quel auguste tableau!
Mais le ciel est plus beau! (bis)
Oh! que ton ciel soit donc, (bis)
De mon coeur la patrie!
Toute fleur ici-bas
Bientôt sera flétrie,
Mais tout en toi, Jésus!
Sera toujours nouveau,
Sera toujours plus beau.
