
639 - À toi, Seigneur, à toi seul...

1
À toi, Seigneur, à toi seul nos louanges!
Dès le matin, ô Père, à toi ce jour! 
Nous unissons nos voix au choeur des anges
Pour exalter ton grand amour. (bis)
Retentissez, ô sublimes cantiques!
Que vos accents s'envolent, magnifiques,
Vers les parvis du céleste séjour. (bis)

2
Enfants de Dieu, rachetés par sa grâce,
Nous que Jésus a sauvés sur la croix,
Prosternons-nous, inclinons notre face
Pour adorer le Roi des rois. (bis)
Saints affranchis, rendons notre humble hommage
Au Rédempteur qui règne d'âge en âge;
De son amour suivons les douces lois. (bis)

3
Venez sans crainte, ô lassés de la vie,
Vous qui pleurez, venez à l'Éternel!
Accours aussi, jeunesse, il te convie;
Réponds, docile, à son appel. (bis)
Tous, à ses pieds, écoutons en silence,
Et que l'Esprit de vie et de puissance
Ouvre nos coeurs au message du ciel. (bis)
