
651 - Saint des saints...

1
Saint des saints, tout mon coeur veut s'élever à toi, (bis)
Tu me dis de chercher le regard de ta face;
Fais-moi sentir ta puissante efficace; 
Esprit de Dieu, viens soutenir ma foi. (bis)

2
Éternel, par amour tu fus mon Créateur, (bis)
Mon corps est de ta main le merveilleux ouvrage;
Mon âme aussi, mon âme est ton image;
Et pour t'aimer tu me donnas un	coeur. (bis)

3
Ta bonté m'accueillit an matin de mes jours, (bis)
Tu veillas au berceau de ma fragile vie;
Par ta faveur ma route fut choisie, 
Mille bienfaits en marquèrent le cours. (bis)

4
Mais bientôt j'oubliai, Seigneur, ce tendre soin; (bis)
Trop souvent en mon coeur je méconnus ta grâce,
Que de mépris, que d'orgueil et d'audace,
Que de détours dont tu fus le témoin! (bis)

5
Devant toi je rougis et demeure confus; (bis)
Minis, Seigneur, ta pitié relève ma misère :
N'as-tu pas mis entre elle et ta colère 
L'amour, la croix et le sang de	Jésus? (bis)
